Kakak laki-laki akan menikah hari ini.
Mengapa di seluruh Alam Abadi dan Alam Iblis,
Tidak seorang pun datang?
Luo Sha?
Penyakit kegilaan yang diderita oleh kedua klan,
Apakah itu perbuatanmu?
Anda mengenali saya.
Luo Sha adalah saudara perempuan saya.
Kamu menyamar sebagai dirinya,
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Aku lahir dari kebencian para abadi dan iblis.
Energi iblismu
hanya akan memberi saya nutrisi.
Kakak...
Luo Sha!
Akulah yang menyeretmu ke bawah.
Seandainya bukan karena aku,
Semua ini tidak akan terjadi.
Cedera Anda terlalu parah.
Jangan bicara.
Saudaramu pasti akan menyelamatkanmu.
Jin Li.
Hari itu di dalam gua,
orang yang kamu lihat
adalah Iblis Pemakan Jiwa.
Di Alam Surgawi,
Kakak laki-laki tidak pernah berniat untuk menyakitimu.
Seandainya dia tidak bertemu denganmu,
Dia tidak akan begitu manusiawi.
Tanpa dirimu,
Dia tidak akan pernah menjadi penguasa kedua alam tersebut.
TIDAK.
Luo Sha, apa yang sedang kamu lakukan?
Dia merasuki tubuhku.
Aku masih bisa merasakan roh Iblis Pemakan Jiwa.
Sekarang,
Ini satu-satunya cara.
Luo Sha!
Kakak...
Dalam kehidupan ini,
Aku telah berbuat salah padamu.
Kami tidak sempat meminum anggur kemarin.
Pidato pernikahan hari ini,
Saya khawatir kita juga tidak akan bisa meminumnya.
Tidak, Luo Sha.
TIDAK.
Itu tidak akan terjadi.
TIDAK!
Luo Sha!
Aku adalah kakak laki-lakimu.
Mulai sekarang, kamu tidak perlu
untuk berdiri di depanku.
Kita semua adalah keluarga.
Mengapa membedakan antara kamu dan aku?
Di samping itu,
Bukankah kamu bilang begitu?
Anda akan mengajak saya untuk melihat
bunga yang diceritakan oleh Ibu Abadi kita,
Bunga Roh Abadi?
Aku benar-benar ingin melihat seperti apa bentuk benda itu.
Karena kita akan menyerang Alam Surgawi,
Senjata adalah suatu keharusan.
Kalau begitu, aku akan mengambil pisau ini.
dan membantumu merebut kekuasaan di kedua kerajaan.
Secangkir anggur ini,
Kakakmu akan meminumnya untukmu.
Adik perempuan.
Kau telah mengorbankan hidupmu
hanya untuk sebuah janji.
Apakah itu sepadan?
Memang benar.
Satu-satunya penyesalannya
tidak meminta maaf kepada Anda.
Sifat Luo Sha bukanlah jahat.
Sejak kecil,
Dia diajari hukum rimba.
Seorang blasteran
yang tidak melawan
tidak bisa bertahan hidup.
Pada akhirnya,
bahkan dia sendiri lupa
bahwa ketika dia menyerang Alam Surgawi,
Dia hanya ingin melihat Bunga Roh Abadi.
Jika kedua klan tersebut hidup damai,
Bunga-bunga dari Klan Abadi pasti akan bermekaran di seluruh Alam Iblis.
Luo Sha.
Apa yang dijanjikan ini padamu,
pasti akan terpenuhi.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Alam Abadi dan Alam Iblis akan terhubung.
Artefak Ilahi Matahari akan dibagi oleh kedua alam.
Para dewa dan iblis akan memerintah bersama dalam damai,
tanpa saling melanggar hak masing-masing.
Luar biasa!
Luar biasa! Tidak ada lagi perang!
Mozun menyerang Alam Surgawi kita,
merebut artefak suci kita.
Sekarang dia berbicara tentang pemerintahan bersama yang damai?
Bagaimana mungkin seseorang bisa diyakinkan?
Alam Abadi dan Alam Iblis
telah berkonflik selama ribuan tahun.
Alam Iblis
tidak dapat hidup normal karena adanya miasma.
Apakah Alam Surgawi damai setiap hari?
riang dan tanpa kekhawatiran?
Bukankah kamu juga selalu merasa takut?
Kebangkitan kembali perang,
sampai pada titik di mana Anda tidak dapat lagi mengembangkan diri dan naik ke tingkat yang lebih tinggi?
Lebih-lebih lagi,
Buah Kehidupan Iblis dari Alam Iblis,
yang dapat membantu kultivasi Surgawi,
Bukankah itu juga harta yang kalian semua idam-idamkan?
Hidup berdampingan secara damai
memberikan manfaat bagi masyarakat di kedua wilayah tersebut.
Jika Sang Penguasa Abadi tidak menginginkan perdamaian,
Apakah Anda ingin terus berjuang?
Bagaimana dengan Artefak Matahari?
yang diambil Mozun?
Artefak Matahari
telah dikembalikan ke Paviliun yang Diterangi Matahari.
Tempat itu dijaga bersama oleh kedua kerajaan.
Jika kalian, para Penguasa Abadi, meragukan hal ini,
Anda dapat kembali ke Alam Surgawi untuk melihatnya.
Kembali.
Jadi, dia adalah...
Tidak lagi mengawasi kita?
Selama kalian, Para Penguasa Abadi
Jangan menargetkan Klan Iblis,
dan memungkinkan perjalanan bebas antar alam,
Mulai hari ini dan seterusnya,
Semua pasukan pengawal akan ditarik.
Anda dapat bepergian dengan bebas antara kedua alam tersebut.
Tidak terbatas pada perdagangan.
Tidak terbatas pada pernikahan.
Bagi mereka yang tidak bersalah atas kejahatan keji,
Tidak ada pembatasan perjalanan.
Perdagangan Buah Kehidupan Iblis
sekarang juga
Resmi dibuka untuk Klan Abadi Anda.
Bagus! Jin Li!
Ini luar biasa!
Luar biasa!
Jinli!
Mulai hari ini, kita juga bisa mengunjungi Alam Iblis!
Dan kita bisa memakan Buah Kehidupan Iblis!
Ya. Semuanya sudah berakhir.
Kita bebas.
Sangat bagus.
Ini luar biasa. Ya.
Di masa depan,
kita harus melakukan perjalanan ke seluruh wilayah tersebut.
Bagus sekali!
Bahkan lebih baik dari sebelumnya.
Fantastis!
Luar biasa!
Para Abadi...
semuanya sudah pergi.
Mm-hmm.
Bagus.
Tidak apa-apa jika mereka sudah pergi.
Yang satu ini masih ragu-ragu.
untuk berpisah dengan keindahan Alam Iblis.
Aku tidak akan pergi ke Alam Surgawi.
Sampaikan kepada para iblis di bawah ini:
Mereka yang bersedia pergi ke Alam Abadi
dapat melanjutkan sendiri.
Mereka yang bersedia untuk tetap tinggal,
Yang ini akan memperlakukan mereka dengan baik.
Namun sebagian besar subjek iblis
masih memiliki sentimen yang sama dengan Mozun.
Mereka ingin tetap berada di Alam Iblis.
Kamu tidak pergi.
Ying Ge membeli beberapa gerobak penuh buah-buahan.
Dia terus mendesak agar seseorang mengangkut mereka kembali.
Sekarang,
kita tidak perlu khawatir tentang setan yang kekurangan bunga.
Ini semua adalah perbuatanmu.
Dan milikmu.
Itu adalah kita berdua.
Anda...
Kapan kamu berangkat?
Saya telah mengklarifikasi bahwa serangan terhadap Alam Surgawi
Itu bukan pengkhianatanmu.
Penduduk Alam Abadi...
Mereka tidak akan menimbulkan masalah, kan?
Meskipun Ying Ge bersaksi untukku,
beberapa makhluk abadi kecil mungkin masih mengincar saya
tanpa mengetahui cerita selengkapnya.
Jika ada yang menindasmu,
Aktifkan ini.
Tidak peduli kapan atau di mana,
Saya pasti akan datang.
Air yang jauh tidak bisa memadamkan api yang dekat.
Anda membutuhkan waktu untuk sampai ke sini.
Dalam pertempuran melawan Iblis Pemakan Jiwa,
Jika saya tidak memiliki jasa apa pun, setidaknya saya telah mengalami kesulitan.
Kau hanya mengelak dariku dengan cara ini?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Yang satu ini akan memberikanmu apa saja.
Buah-buahan langka dan harta karun Klan Iblis...
tidak buruk.
Siapkanlah.
Teknik dan senjata rahasia Klan Abadi...
juga tidak buruk.
Siapkanlah.
Harta karun dan makhluk langka dari semua alam...
Aku menginginkan semuanya.
Siapkanlah.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tuliskan semuanya untukku.
Yang ini akan segera menyiapkannya.
Sangat murah hati?
Kau akan memberikan semua itu padaku?
Baiklah, terima kasih kalau begitu.
Aku pergi.
Dengan baik...
Apakah kamu tidak punya mulut?
Kau bahkan tak mau bilang kau ingin aku tetap tinggal?